1	Какво означава „delulu“?	Известен TikToker	Да си зъл в коментари	Да си в заблуда	Да говориш на друг език
2	Завърши фразата: „Delulu is the ___“	confusion	problem	solulu	trollu
3	Коя фраза се свързва със странни неща?	GYATT	Only in Ohio	Sigma grindset	Slay queen
4	Какво изразява „GYATT“?	Радост	Страх	Възхищение от задник	Неудобство
5	Какво прави човек в NPC livestream?	Пее песни	Вика на хората	Държи се като герой от игра	Готви
6	Какво значи „rizz“?	Стил на танцуване	Свалячество	Име на звезда	TikTok филтър
7	Каква е идеята на „silent rizz“?	Мълчиш, но впечатляваш	Псуваш без звук	ASMR стил	Смешен монтаж
8	Кой герой беше част от „Skibidi Toilet“ тренда?	Шрек	Камера-глава	MrBeast	Spiderman
9	Какво е „Roman Empire“ тренда?	Исторически въпроси	TikTok quiz	Мисли, които не те пускат	Игра с карти
10	Какво казва „Corn Kid“?	I hate veggies	This corn is mid	I love corn!	Broccoli is better
11	Какво означава „slay“ в TikTok?	Да направиш нещо яко	Да убиеш	Да станеш viral	Да хейтиш
12	Какво значи „left no crumbs“?	Не е ял	Направил го е перфектно	Провалил се е	Почистил е
13	Какво беше „bing bong“?	Игра	Уличен звук/мем	Песен	Ястие
14	Завърши фразата: „She’s a 10 but...“	има 8 деца	обича Ohio	хърка като трактор	гледа Skibidi Toilet
15	Какво значи „fan behavior“?	Да мразиш инфлуенсър	Да се държиш като обсебен фен	Да носиш мърч	Да снимаш хора
16	Какво беше „Sigma male grindset“?	Смирен мъж	Танц	Мъжки мотивиращи видеа	Готвене
17	Кой рапира: „It’s about drive, it’s about power...“?	Drake	Eminem	The Rock	Ice Spice
18	Кой звук се използваше в Wednesday dance?	Bloody Mary	WAP	Tusa	Savage
19	Кой TikTok тренд беше с „I ain’t never seen two pretty best friends“?	Танц	Хейт	Видео със selfie	Монтаж на двойки
20	Коя е фразата на Andrew Tate вайб клипове?	Trust women	Grind or die	Be the alpha	Escape the matrix
21	Какво е „POV“?	Point of view	Power of voice	Piece of video	Part of vibe
22	Коя фраза често се ползва с ирония?	That’s so deep	Slay	Love that	Great idea
23	Какво беше „Jiggle Jiggle“?	Ядене	Детска песен	Мем-рап	Танц от Fortnite
24	Какво правят в „caught in 4k“ видеа?	Танцуват	Хващат някой в лъжа/глупост	Готвят	Падат
25	Какво прави „Giga Chad“?	Продава обувки	Символ на мега-мъжество	Готви	Мем-котка
26	Какво е „NPC“?	Неизвестен профил	Герой от видео игра	Ново приложение	Влогър
27	Как се използва „core memory“?	За филмови сцени	За моменти, които никога няма да забравиш	За гейминг	За шеги
28	Какво значи „no cap“?	Без шапка	Истина, без лъжа	Без филтри	Не танцувам
29	Какво е „based“?	Мнение, с което не се съгласяват	Истина, уважение	Ужасно поведение	Скрита камера
30	Коя е типична музика за sad edits?	TikTok trap	Slowed + Reverb	Hyperpop	Nightcore
31	Какво казваш, когато нещо е супер криндж?	Fire	Lit	Bro what	Slay
32	Какъв стил е „Ohio memes“?	Романтичен	Странен/абсурден	Мотивиращ	Кулинарен
33	Какво значи „mid“?	Супер	Средна работа/нищо особено	Уникално	Чист провал
34	Какво правиш с meme sound?	Гледаш	Готвиш	Използваш за видео	Не става за TikTok
35	Какво се случва в „Trend Alert“?	Пускат нов сериал	Започва нов вайръл формат	Премиера на филм	Бан
36	Коя песен се използваше масово за glitch ефекти?	Barbie Girl	Kanye – Bound 2	Metro Boomin – Creepin	The Box
37	Какво е „corecore“?	Тренд с емоционални монтажи	Храна	Танц	Инфлуенсъри
38	Как се казваше меме с дете и микрофон, говорещо за царевица?	GYATT Boy	Corn Kid	NPC Child	Delulu Kid
39	Кой е най-често срещан TikTok филтър?	Disney face	Bald head	Baby face	Bold glamour
40	Какво значи „ratio“ в TikTok?	Повече коментари от харесвания	Повече харесвания от гледания	Хейт	Пропорции
